Ora, ora, há quanto tempo...
Então, se você veio aqui,
é porque quer dinheiro, não é?
Qual deles você vai matar, Jirô?
Não, agora você é o segundo
"Saitô Hajime", não é?
Como se sente, sendo
chamado por esse nome?
Nada em especial.
Já abandonei meu antigo nome há muito
tempo. Não penso nada sobre isso.
Ah, é? Você não acredita mesmo nisso, não é?
Afinal, a primeira coisa que um pai
dá para seu filho é o nome.
Você fala muitas bobagens
para uma cobra.
Você tem pouca paciência, hein?
Isso é muito diferente
da sua primeira geração...
Como sempre, você é um grosso!
Isso, sim, você herdou
da primeira geração!
Vamos falar de trabalho.
Vamos.
5 ryô       10 ryô       20 ryô
Pelo "nariz de gancho", dou 10 ryô.
Pela "olhos vermelhos", 5 ryô.
30 ryô
Pelo "sapo verde", 20 ryô.
Pela "ladra", 30 ryô.
E pelo "cicatriz"... 100 ryô.
100 ryô
Devo considerar a recompensa
equivalente à força que será requerida?
Vai saber. Seja por pura força
ou por um ressentimento profundo,
quem decide a recompensa é o cliente.
Mas 100 ryô não é nada comum...
Então, "segunda geração", decida logo.
Qual deles você vai matar?
Blue Miburo
Vendas em geral
Me dê dinheiro
Não conseguimos achar
nenhum trabalho, né?
Que merda! Será que eu vou ter
que roubar um daqueles caras?!
Ué? Se não é aquele menino do outro dia!
Funazô-san!
Eu sou o Nio! Há quanto tempo!
Você me ajudou muito naquela vez! Graças a isso,
eu e minha filha estamos conseguindo nos virar!
Eu fico muito feliz!
Q-Quem é ele? Um conhecido seu?
Sim.
Jovem Nio, você está procurando trabalho?
Eu tenho um perfeito para você!
O quê? É mesmo?!
F-Funazô-san, é sua nova esposa?
N-N-Não diga absurdos!
Ela é uma conhecida minha!
Ah, me desculpe!
Eu me chamo Nio!
Que cabelo lindo! Parece até sômen!
Muito obrigado!
Esta é a Nagi-san. Ela é a esposa
de um samurai de família respeitosa.
Oh!
Por que é que você tá aplaudindo?!
Você está grávida, não é?
Quando ele está marcado para nascer?
Eu não sei. Mas deve ser logo, logo!
Que irresponsável!
A Nagi-san disse que quer
descer o rio de barco.
Se vocês ajudarem, eu dou
um trocado para vocês.
Vamos ajudar sim, com certeza!
Não combine algo sem saber o valor!
Por favor, cuide onde pisa!
Certo!
Com licença, mas por que
você quer descer o rio?
É segredo.
Me desculpe, eu me intrometo demais.
É-É assim?
Você leva jeito, Jovem Tarô!
Me elogie mais!
Então, por favor.
Certo!
Nagi-san, aí é o rio! É por aqui, por aqui!
Eu me assustei!
Eu é que me assustei!
Por favor, tome cuidado!
Ei, Nio, vem aqui.
O que foi?
Nagi-san, se você não tomar cuidado...
Essa mulher é suspeita, hein?
Sim, eu sei!
S-Suspeita?
Pra começo de conversa,
uma grávida querendo descer o rio?
Será que ela não tá pensando
em se jogar no rio?
Se jogar?! N-Não é possível!
Ah, que fresquinho! Que gostoso!
É-É mesmo.
Veja, a água está brilhando!
Parece até que ela vai nos engolir!
Ah, pare com isso, por favor!
Tem um barco vindo pela frente!
Não tem problema!
Só vai balançar um pouco!
P-Por favor, segure firme!
Segurar?
N-No barco! Deste jeito!
Ah, no barco!
Já chega. Eu já me decidi!
C-Com licença, Nagi-san! Se há algo perturbando
você, pode falar para mim, se quiser.
Algo me perturbando?
Sim, bem... Há coisas demais
acontecendo, e eu não sei o que fazer!
B-Bem, logo você terá o seu bebê, então
é melhor não tomar decisões precipitadas!
Quando eu era criança,
me chamavam de "randô", "randô".
Eu perguntei o que isso queria dizer...
Eu acho que, como eu
estava sempre desatenta
eles me chamavam de "garandô",
mas de um jeito esperto.
"Garandô", tipo, "vazia"...?
A ponte!
Que beleza este rio, não é?
Você está sofrendo?
Não, nem um pouco!
O quê?! É mesmo?
Logo que nasci, meus pais faleceram,
mas por coincidência,
acabei conhecendo
pessoas maravilhosas.
Não sou de uma família de samurais, e sou um pouco
lenta, então estou sempre sendo inconveniente.
Mas eu penso, sabe.
Veja.
Ah, a lua crescente!
Que bela, não é?
Que, curiosamente, todas as coisas belas
são, de alguma forma, incompletas.
Talvez, nós também sejamos assim.
Como este rio: fraco, porém selvagem,
às vezes fluindo para lugares desconhecidos,
às vezes ficando embarrado.
Mas mostrando respeito, oferecendo a si,
sendo modesto e fluindo graciosamente.
Enquanto estiver fluindo,
não há outra opção senão viver.
Você não tem medo de dar à luz
a uma criança? D-Deve doer...
É claro que tenho medo. Mas sem estresse!
Sem estresse?!
Bem, a "eu" de amanhã vai dar um jeito nisso!
Hã? Eu disse algo estranho? Será?
Ela é forte. Então também
existe esse tipo de força, é...
Nagi-san! Finalmente te encontrei!
É o meu marido.
Eu peço desculpas, Funazô-san!
Ela lhe pediu mais uma loucura, não é?
Imagine!
Ei, não foi nada de absurdo!
Até estas crianças aqui ajudaram!
É mesmo?
Eu sou o Nio!
E-Eu sou o Tarô.
Eu sou grato a vocês!
Me chamo Yôtarô, e estou abrindo
um dôjô do outro lado da Ponte Sanjô.
Quando vocês estiverem por perto,
por favor, nos visitem lá!
Sim, com certeza!
Vamos voltar antes que escureça.
Sim.
Com licença!
Como posso me tornar uma pessoa
forte como você, Nagi-san?
Você já é forte o suficiente.
Hã?
Oh, não! Preciso comprar tofu! Até mais!
Cuidado! É perigoso!
Você não parece nada forte!
Ai, que perigo!
Tarô-kun! Vamos ficar fortes!
Não, errado! Vamos conseguir dinheiro!
Eu não entendo. E justamente por
não entender, eu vou pensar sobre.
Tarô-kun, vamos ganhar
dinheiro fortemente!
O que que "fortemente" tem a ver?!
Para que eu possa me aproximar,
nem que seja um pouco!
Funazô-san! Vamos ajudar
você a levar o barco de volta!
Querem me ajudar a vender
peixe de porta em porta?
Eu vou te cobrar, hein?
Oh! Não me diga!
Nossa, ele é forte!
Quem diria que ficaríamos carregando
peixe pra vender pela cidade toda?
Mas o Funazô-san ficou feliz, não é?
Ei!
Ei, Nio!
Pessoal!
Vocês tão atrasados!
Você chegou primeiro, Hajime-kun!
Você meio que tá fedendo. E tá acabado.
Cala a boca, seu bosta!
Cheguei...
Chegou um ainda mais acabado!
Voltamos agora!
Bêbados, é?
Vocês conseguiram ganhar dinheiro?
Que pergunta estúpida!
Nossa, como eles são adultos
que passam confiança!
Encerrada!
Está encerrada a coleta de dinheiro!
Estamos todos reunidos, né?
Então, vamos ver o total.
Quanto era o total necessário
para fazermos os haori? Nio?
Duzentos e cinquenta ryô!
Então, coloquem aqui
o dinheiro que conseguiram!
Sim!
Muito bem!
Pode deixar!
Eu também!
E eu!
Opa, que beleza, pessoal!
Que incrível!
Bora, bora!
Encerramos! Então,
quanto será que reunimos?
Oito mon...?
Que porra é essa?!
Vocês fingiram que botaram dinheiro?!
Vocês é que fingiram!
Então de quem eram essas duas moedas?
Eram minha e do Tarô-kun.
Nós ajudamos a vender peixe.
Pedimos desculpas
por ser só um troquinho.
Ei, não peça desculpas, Nio!
O que é que vocês ficaram fazendo, hein?!
Nós perdemos apostando,
e ficamos lisos!
Não consegui nem pegar a katana que penhorei
de volta! Não sou mais um samurai!
Vocês colheram o que plantaram.
E vocês, Okita-san?
Nós trabalhamos! Ficamos seguindo uma gatinha
bem na surdina, que nem guarda-costas!
Que medo!
E acabou que a menina era
de uma família respeitada,
então seu pai me agradeceu e até me deu
um presente, para demonstrar sua gratidão.
Nossa, isso é demais!
Ele me deu uma pintura
erótica sensacional!
Tira isso!
Mas por quê?!
E você, Kondô-san?!
Eu não consegui pegar um gato.
Estou no auge da minha indignidade.
Nossa, mas você é um inútil, hein?!
Eu trabalhei em uma horta.
Oh, Gen-san!
E recebi um "obrigado"
como agradecimento.
Tinha que ser dinheiro!
E-E vocês, Serizawa-san?!
Nós fomos lutar em dôjô!
E é óbvio que ganhamos um monte!
Ganhar dinheiro na verdade é fácil! Aqueles
caras ofereciam dinheiro como se fosse água!
Nossa, eu me senti ótimo! Tão ótimo, que acabamos
gastando tudo o que ganhamos em bebida!
O q-que a gente faz?! Nós não
conseguimos juntar dinheiro algum!
Dez ryô.
O quê?! Você disse "dez ryô"?!
Incrível!
Você ganhou nos jogos, hein?
Que cara sortudo!
Não ache que sou como você, seu maldito!
Hm? É, você tá mesmo com cheiro de sangue!
Cala a boca!
Mas ainda assim,
não é o suficiente. Que triste...
A realidade é que só as crianças
conseguiram dinheiro...
Os haori...
...nunca serão feitos, né?
Nada disso.
Nós pegamos dinheiro emprestado
do clã Aizu. Exatos 250 ryô.
Yamanami-san! Niimi-san!
Ou seja...
nós vamos conseguir fazer os haori!
Oba! Aí sim!
Você é esperto, hein?
Eles nos emprestaram sem juros
e sem prazo para pagar.
Pelo visto, o Xogum os influenciou.
Entendi... Pelo Nio, é?
Mas aquele velhote que a gente conheceu
apostando era gente fina, né?
Nos pagou até um copo de saquê!
Sim, ele era uma pessoa admirável.
Seria bom encontrá-lo novamente...
Bem, sente-se, idoso.
Não, esta é a noite
de agirmos, do banquete.
O certo é esperarmos
todos estarem reunidos.
Os outros caras
certamente vão se atrasar.
Vamos já começando.
Animem-se, animem-se! Esta noite,
vamos beber até o amanhecer!
Eu já estou bebendo...
Vou lhe contar uma história interessante
para acompanhar a bebida.
Os Miburô são o nosso objetivo.
Nosso, dos Risshidan de Sangue.
Sim.
Escutem, eu estou pensando numa coisa.
O plano é o seguinte—
Hm? Quem é?
Meu cunhado, Naozumi-san. Sou eu, a Nagi.
A Nagi, é? Você até pode ser esposa do meu irmão
mais novo, mas por que estava nos espiando, hein?!
Eu comprei um tofu bem gostoso.
Você gosta, não é?
Gost— N-Não quero agora!
Ué...
Mulheres não podem
se aproximar do dôjô!
Está bem!
Ai, eu fui inconveniente...
Nagi-san!
Você não pode sair assim,
do nada, do seu futon.
Pode ser prejudicial
para a vida no seu ventre!
Yôtarô-san!
Ei... O seu irmão e o pessoal estão no dôjô e...
Está tudo bem! Pode deixar as coisas
do meu irmão mais velho comigo!
Como foi?
Nagi-san, não se mexa.
Eles já acabaram, já está tudo bem.
É mesmo?
Sim. Vamos dormir! Já está tarde.
Eu estou preocupada com uma coisa.
Que susto! Uma preocupação?
Já se passaram dois meses desde
que seu pai desapareceu de repente.
Ah, sim...
Tem algo de estranho!
Ele passava no dôjô todos os dias!
Isso é coisa do meu pai. Quando vê, ele saiu
em uma jornada de peregrinação pelo país.
E tem outra coisa: o jeito como os frequentadores
do dôjô olham para você, Yôtarô-san.
Como me olham?
É como se... eles achassem
que você é meio tolo...
Com uma atitude de como se eles
estivessem lhe subestimando...
Você é muito perspicaz, Nagi-san.
Eu sei disso! É que não são
só quatro ou cinco pessoas.
Desde então, há um entra e sai
de diversas pessoas que nem aquelas ali,
cujas caras eu nunca vi antes...
Sim...
E tudo isso começou quando o Naozumi-san
voltou de sua viagem pelo país todo.
É...
Você parece estar se divertindo, irmão!
Não pode me deixar participar também?
Não tenho uso para você, maldito!
Sei...
Tsc. Vá para um outro lugar.
Você está estragando o clima.
Acho que vou tentar de novo hoje...
Beleza, eu me decidi!
Vou conversar direito com o meu irmão.
Então, não se preocupe demais, Nagi-san,
e dê à luz a uma criança saudável.
Sim!
Isso, muito bem! Bem alto!
Nishimura-san, aconteceu
algo com o seu pulso?
Você andou brigando, é? Não pode!
Você é um homem forte, Nishimura-san,
então não deve sacar a katana sem prudência...
Eu disse algo errado? Me desculpe.
Pelo visto, isso vai dar trabalho...
A cidade de Kyôto será
o nosso campo de batalha!
Agora, só falta motivar
o Yôtarô de alguma forma.
Sogra, por favor,
nos proteja de alguma forma.
S-Senhora!
Como é o aniversário de morte dela,
imaginei que estaria aqui.
Qual é o motivo de tanta pressa?
Anteontem à noite, houve uma confusão
perto do Castelo de Nijô, e, aparentemente,
alguém mordeu a língua para se matar.
As autoridades acham que esse
homem pode ser do nosso dôjô.
S-Senhora! Não corra!
Os Miburô são o nosso objetivo.
O que é que são esses "Miburô"?
Nagi-san, cuide da nossa família...
Então algo vai mesmo acontecer...
Algo muito ruim...
C-Com licença, me deixem ver um pouco!
Yôtarô-san, obrigado por ontem!
Ah, que beleza!
Obrigado por ter vindo, Nio-kun!
A Nagi-san está em casa?
Acho que hoje ela deve estar visitando
os túmulos, mas ela logo deve voltar!
Nio-kun...
Ontem, eles ajudaram a minha esposa!
É mesmo? Que bom!
Desculpe por ter vindo do nada, é que nós
pegamos um dinheiro emprestado com o clã Aizu,
e estávamos indo no
Konkai Kômyô-ji para agradecê-los.
Oh, então vocês são de Aizu, é?
Ah, não, não é isso. Nós somos os Miburô.
Miburô?!
E que belo dôjô, hein?
Lhe agrada?
Sim!
Desculpe a demora para dizer:
sou o dono deste dôjô chamado Kyôhachiryû,
e me chamo Kyôhachi Yôtarô.
Dono de um dôjô, jovem assim?
Eu tenho 29 anos.
Eu também! E eu tenho um dôjô em Edo!
Oh, é mesmo?
Eu adoraria lutar com você!
É claro! Vamos estudar juntos!
Naozumi. Não importa que seja o seu irmão, não
há por que fazer do Yôtarô o líder dos Risshidan.
Ele não consegue dizer nada
na sua cara ou na da esposa dele,
e os alunos do dôjô não o levam a sério.
Não, você está errado. Vocês não
conhecem o verdadeiro Yôtarô.
Ele é perfeito para liderar os Risshidan,
aquela encarnação da katana.
Ele é praticamente um deus da luta.
É impossível ele perder.
Mas se nós formos perder...
Se ele estiver conosco,
nós não vamos perder.
Como
o Fluir
de um
Rio
No Próximo Episódio
Eu sou o Kondô Isami!
Os dôjô são mesmo ótimos!
E lutar contra um guerreiro
é uma coisa ainda melhor!
Pelo dôjô que eu abri em Edo, e pelos Miburô,
eu preciso dominar o meu caminho!
Vou aperfeiçoar minha técnica,
ficar mais forte e disciplinar meu coração!
Em breve, no próximo episódio:
"Indo à Batalha"! Assista!
Indo à
Batalha